POSTIO
Obchodní podmínky (Terms of Service)

https://postio-app.cz  |  info@postio-app.cz

Naposledy aktualizováno: 16. července 2026





Obchodní podmínky
Naposledy aktualizováno: 16. července 2026
1. ÚVODNÍ USTANOVENÍ
1.1 Tyto obchodni podminky ('Podminky') upravuji vztah mezi provozovatelem aplikace Postio ('Postio', 'my') a uzivatelem sluzby ('Uzivatel' nebo 'vy') pri pouzivani platformy dostupne na https://postio-app.cz.
1.2 Pouzivanim Postio souhlasite s temito Podminkami. Pokud s Podminkami nesouhlasite, nepouzivejte Postio.
1.3 Postio je SaaS (Software as a Service) nastroj pro planovani, publikovani a analyzu prispevku na socialnich sitich, doplneny o funkce umele inteligence.
2. ÚČET A REGISTRACE
2.1 Pro pouzivani Postio musite vytvorit ucet a poskytnout pravdive, aktualni a upne informace.
2.2 Za bezpecnost sveho uctu, prihlasovacich udaju a veskerych aktivit provedených pod vasim uctem nesete plnou odpovednost.
2.3 Je zakazano sdilet prihlasovaci udaje s tretimi osobami nebo vytvaret ucty automatizovanymi prostredky.
2.4 Mate povinnost ihned nas informovat o jakemkoliv podezrelem pristupu k vasemu uctu na info@postio-app.cz.
3. PŘEDPLATNÉ A PLATBY
3.1 Tarify
TarifObsahFree1 propojeny ucet, az 10 prispevku/mesic, zakladni funkce. Zdarma navzdy.StarterVice propojených uctu, vyssi limity, pristup k AI funkcimProNeomezeny pocet prispevku, plna analytika, prioritni podpora
Aktualni ceny jsou dostupne na strance Cenik (https://postio-app.cz/pricing).
3.2 Fakturace. Predplatne se fakturuje predem (mesicne nebo rocne) dle zvoleneho obdobi.
3.3 Platby. Platby jsou zpracovavany treti stranou (Stripe). Postio neuklada cisla platebnich karet.
3.4 Automaticka obnova. Predplatne se automaticky obnovuje, dokud jej nezrusite. Zruseni je ucine ke konci aktualniho fakturacniho obdobi.
3.5 Vraceni plateb. Platby za predplatne jsou nevratne, s vyjimkou pripadu vyzadovanych prislusnymi pravnimi predpisy.
3.6 Zmena cen. Vyhrazujeme si pravo zmenit ceny. O zmene vas informujeme nejpozdeji 30 dni predem e-mailem.
4. FUNKCE A OMEZENÍ TARIFU
4.1 Kazdy tarif ma stanovene limity (pocet uctu, prispevku, funkci). Prekroceni limitu muze vest k omezeni nebo vyzve k upgradu tarifu.
4.2 Free tarif je urcen pro osobni a testovaci ucely. Pro komercni pouziti doporucujeme placeny tarif.
5. PROPOJENÉ SOCIÁLNÍ SÍTĚ
5.1 Postio funguje jako prostrednik pro publikovani na socialnich sitich prostrednictvím jejich oficialnich API. Jste povinni dodrzovat podminky kazde propojene platformy.
5.2 Postio neodpovídá za zmeny v API socialnich siti, vypadky nebo omezeni pristupu ze strany techto platforem.
5.3 Revokaci pristupu v nastaveni Postio nebo primo v nastaveni socialni site ukoncite propojeni. Vase drive publikovany obsah na socialnich sitich tim neni smazan.
6. FUNKCIONALITY UMĚLÉ INTELIGENCE
6.1 Postio poskytuje funkci AI Vision vyuzivajici Google Gemini API. Vystupy AI jsou generovany automaticky a neprosly lidskou kontrolou.
6.2 Odpovidate za kontrolu, upravy a pripadne schvaleni veskereho obsahu vygenerovaneho AI pred jeho publikovanim.
6.3 Postio neodpovidá za presnost, vhodnost nebo zakonnost obsahu vygenerovaneho AI.
6.4 Nesmite funkce AI vyuzivat k generovani obsahu, ktery je protipravni, klamavy, nenavistny nebo jinak zavadny.
7. OBSAH UŽIVATELE
7.1 Za veskery obsah, ktery prostrednictvím Postio publikujete na socialnich sitich, nesete vyhradni odpovednost.
Prohlasujete a zarucujete, ze:
* Mate veskera potrebna prava k obsahu, ktery publikujete,
* Vas obsah neporusuje prava tretich stran (autorska prava, ochranne znamky, pravo na ochranu osobnosti),
* Vas obsah neni protipravni, klamavy, obscenni, vyhruzny ani jinak nevhodny.
7.3 Postio si vyhrazuje pravo odstranit obsah nebo omezit pristup k uctu, pokud obsah porusuje tyto Podminky.
8. OMEZENÍ POUŽÍVÁNÍ
Je zakazano:
* Použivat Postio k jakekoliv nelegalni cinnosti
* Pokouset se o neopravneny pristup do systemu Postio
* Automatizovanym zpusobem scrapeovat nebo extrahovat data z Postio
* Prodavat, preprodavat nebo sublicencovat pristup k Postio bez naseho souhlasu
* Zverejnovat spam, phishing nebo malware prostrednictvim Postio
* Obchazet technicka omezeni nebo bezpecnostni opatreni
9. DOSTUPNOST A PODPORA
9.1 Usilujeme o maximalni dostupnost Postio, neposkytujeme vsak garantovane SLA s vyjimkou pripadu, kdy je to vyslovne sjednano.
9.2 Zakaznicka podpora je dostupna na info@postio-app.cz. Dobu odezvy garantujeme do 2 pracovnich dnu.
9.3 Vyhrazujeme si pravo na planovane i neplanovane odstavky za ucelem udrzby nebo aktualizaci.
10. DUŠEVNÍ VLASTNICTVÍ
10.1 Postio a veskere jeho soucasti (software, design, loga, dokumentace) jsou nasim dusevnim vlastnictvim.
10.2 Vas obsah zostava vasim majetkem. Pouzivanim Postio nam udelujete omezenou licenci k technickemu zpracovani a prenosu vaseho obsahu za ucelem poskytovani Sluzeb.
11. ODPOVĚDNOST A ZÁRUKY
11.1 Postio je poskytovan 'tak, jak je' a 'jak je dostupny' bez jakychkoli zaruk.
V maximalnim rozsahu povolenem zakony Postio neodpovídá za:
* Ztratu dat, prijmu nebo zisku
* Neprime nebo nasledne skody
* Skody zpusobene vypadkem sluzeb tretich stran (socialni site, AI provideři)
11.3 Celkova odpovednost Postio vůči vam za jakekoliv naroky neprekroci castku, kterou jste zaplatili za Postio v poslednich 12 mesicich.
12. UKONČENÍ ÚČTU
12.1 Svuj ucet muzete kdykoliv smazat v nastaveni aplikace (Nastaveni -> Nebezpecna zona -> Smazat ucet).
12.2 Vyhrazujeme si pravo pozastavit nebo ukoncit vas pristup v pripade poruseni techto Podminek.
12.3 Po ukonceni uctu jsou vase data smazana dle Zasad ochrany osobnich udaju.
13. ROZHODNÉ PRÁVO A ŘEŠENÍ SPORŮ
13.1 Tyto Podminky se ridi pravem Ceske republiky.
13.2 Spory budou reseny prednostne smirnou cestou. Pokud smirnebo reseni nebude dosazeno, jsou prislusne soudy Ceske republiky.
13.3 Pokud jste spotrebitelem, mate pravo vyuzit mimosoudni reseni sporu prostrednictvím Ceske obchodni inspekce (coi.cz).
14. ZMĚNY PODMÍNEK
O podstatnych zmenach vas budeme informovat e-mailem nejpozdeji 14 dni pred jejich ucinnosti. Pokracovani v pouzivani Postio po ucinnosti zmen znamena souhlas s novymi Podminkami.


Kontakt: info@postio-app.cz  |  https://postio-app.cz
