POSTIO
Smlouva o zpracování osobních údajů (DPA)

https://postio-app.cz  |  info@postio-app.cz

Naposledy aktualizováno: 16. července 2026





Smlouva o zpracování osobních údajů (DPA)
Naposledy aktualizováno: 16. července 2026
1. ÚČEL A ROZSAH
1.1 Tato Smlouva o zpracování osobních údajů ("DPA") tvoří součást smluvního vztahu založeného Obchodními podmínkami upravujícími užívání platformy Postio a Služeb poskytovaných provozovatelem Postio, kterým je Václav Nykl, IČO: 74260138, se sídlem Sokolská 464/27, Nové Město, 12000 Praha 2, Česko ("Zpracovatel"), a zákazníkem ("Zákazník" nebo "Správce").
1.2 Tato DPA upravuje zpracování Osobních údajů Zákazníka prováděné Zpracovatelem jménem Zákazníka v souvislosti s poskytováním Služeb a použije se tehdy, pokud Zpracovatel zpracovává Osobní údaje jako zpracovatel ve smyslu GDPR.
1.3 Zpracování osobních údajů prováděné Zpracovatelem v postavení samostatného Správce (správa účtu, fakturace, bezpečnost) se řídí Zásadami ochrany osobních údajů, nikoliv touto DPA.
1.4 V případě rozporu mezi touto DPA a Obchodními podmínkami ve vztahu ke zpracování Osobních údajů má přednost tato DPA.
2. DEFINICE
"Zákazník" nebo "Správce" - fyzická nebo právnická osoba, která uzavřela smlouvu o používání Postio a určuje účely a prostředky zpracování Osobních údajů.
"Zpracovatel" - provozovatel aplikace Postio, který zpracovává Osobní údaje jménem Správce.
"Osobní údaje Zákazníka" - jakékoli osobní údaje obsažené v Zákaznických datech, které Zpracovatel zpracovává jménem Zákazníka v souvislosti s poskytováním Služeb.
"GDPR" - Nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679.
"Subzpracovatel" - jakákoli třetí osoba pověřená Zpracovatelem ke zpracování Osobních údajů Zákazníka.
3. ROZDĚLENÍ ROLÍ
3.1 Správce. Zákazník vystupuje jako Správce Osobních údajů Zákazníka a určuje účely a prostředky jejich zpracování.
3.2 Zpracovatel. Zpracovatel zpracovává Osobní údaje Zákazníka výhradně jménem Zákazníka a v souladu s touto DPA, Obchodními podmínkami a doloženými pokyny Zákazníka.
4. PODROBNOSTI ZPRACOVÁNÍ
PoložkaPopisPředmět zpracováníProvoz platformy Postio pro správu sociálních sítíDoba trváníPo dobu platnosti předplatného + 30 dní po jeho ukončeníPovaha zpracováníUchovávání, přenos, analýza, publikování obsahuÚčel zpracováníPoskytování, provoz, údržba, zabezpečení a podpora Služeb PostioKategorie osobních údajůJména, e-maily, profilové fotografie, publikovaný obsah, analytická data ze sociálních sítíKategorie subjektů údajůZákazníci, sledující a příjemci obsahu Zákazníka na sociálních sítích
5. POKYNY ZÁKAZNÍKA
5.1 Zpracovatel zpracovává Osobní údaje Zákazníka pouze na základě doložených pokynů Zákazníka, zejména obsažených v Obchodních podmínkách, této DPA nebo jiných písemných pokynech.
Zákazník odpovídá za:
* Určení účelu a právních titulů zpracování Osobních údajů,
* Zajištění všech nezbytných práv, oprávnění a souhlasů k poskytnutí dat,
* Zajištění správnosti, kvality a zákonnosti Osobních údajů Zákazníka.
5.3 Pokud se Zpracovatel domnívá, že doložený pokyn porušuje příslušné předpisy o ochraně osobních údajů, bez zbytečného odkladu o tom informuje Zákazníka.
6. POVINNOSTI ZPRACOVATELE
Zpracovatel se zavazuje:
* Zpracovávat Osobní údaje Zákazníka pouze v souladu s touto DPA a pokyny,
* Zajistit, aby osoby oprávněné zpracovávat data byly vázány mlčenlivostí,
* Zavést a udržovat odpovídající technická a organizační bezpečnostní opatření,
* Nepředávat Osobní údaje třetím stranám bez předchozího schválení,
* Pomáhat Zákazníkovi s vyřizováním žádostí subjektů údajů (přístup, výmaz atd.),
* Smazat nebo vrátit všechny Osobní údaje Zákazníka po ukončení poskytování Služeb.
7. SUBZPRACOVATELÉ
7.1 Obecné pověření. Zákazník uděluje Zpracovateli obecné oprávnění zapojovat Subzpracovatele ke zpracování Osobních údajů Zákazníka.
7.2 Seznam stávajících Subzpracovatelů:
SubzpracovatelÚčelUmístěníSupabase, Inc.Databáze, autentizace, storageUSA/EU (SCC)Google LLC (Gemini API)AI Vision funkceUSA (SCC)Stripe, Inc.Zpracování platebUSA (SCC)Vercel, Inc.Hosting aplikaceUSA/EU (SCC)
7.3 Změny. Zpracovatel informuje Zákazníka o jmenování nových Subzpracovatelů s předstihem. Zákazník může vznést odůvodněnou námitku.
8. PŘEDÁVÁNÍ DAT DO TŘETÍCH ZEMÍ
Předávání Osobních údajů mimo EHP probíhá výhradně na základě standardních smluvních doložek (SCC) dle čl. 46 GDPR nebo jiných schválených mechanismů.
9. HLÁŠENÍ BEZPEČNOSTNÍCH INCIDENTŮ
9.1 V případě porušení zabezpečení Osobních údajů Zákazníka Zpracovatel bez zbytečného odkladu, nejpozději do 72 hodin od zjištění, informuje Zákazníka e-mailem.
9.2 Oznámení obsahuje popis incidentu, dotčených kategorií dat, odhadované důsledky a nápravná opatření.
10. AUDIT
Zpracovatel poskytne Zákazníkovi informace nezbytné k prokázání souladu s touto DPA a umožní audity, včetně inspekcí prováděných nezávislým auditorem, jednou ročně s předstihem 30 dní.
11. ZÁVĚREČNÁ USTANOVENÍ
Tato DPA se řídí právem České republiky a platí po celou dobu trvání smluvního vztahu mezi stranami.


Kontakt: info@postio-app.cz  |  https://postio-app.cz
