POSTIO
Smlouva o zpracování osobních údajů (DPA)

https://postio-app.cz  |  info@postio-app.cz

Naposledy aktualizováno: 16. července 2026





Smlouva o zpracování osobních údajů (DPA)
Naposledy aktualizováno: 16. července 2026
1. ÚČEL A ROZSAH
1.1 Tato Smlouva o zpracovani osobnich udaju ('DPA') tvori soucast smluvniho vztahu založeneho Obchodnimi podminkami upravujicimi uzivani platformy Postio a Sluzeb poskytovanych provozovatelem Postio ('Zpracovatel') a zakaznikem ('Zakaznik' nebo 'Spravce').
1.2 Tato DPA upravuje zpracovani Osobnich udaju Zakaznika provadene Zpracovatelem jmenem Zakaznika v souvislosti s poskytovanim Sluzeb a pouzije se tehdy, pokud Zpracovatel zpracovava Osobni udaje jako zpracovatel ve smyslu GDPR.
1.3 Zpracovani osobnich udaju provadene Zpracovatelem v postaveni samostatneho Spravce (sprava uctu, fakturace, bezpecnost) se ridi Zasadami ochrany osobnich udaju, nikoliv touto DPA.
1.4 V pripade rozporu mezi touto DPA a Obchodnimi podminkami ve vztahu ke zpracovani Osobnich udaju ma prednost tato DPA.
2. DEFINICE
'Zakaznik' nebo 'Spravce' - fyzicka nebo pravnicka osoba, ktera uzavrela smlouvu o pouzivani Postio a urcuje ucely a prostredky zpracovani Osobnich udaju.
'Zpracovatel' - provozovatel aplikace Postio, ktery zpracovava Osobni udaje jmenem Spravce.
'Osobni udaje Zakaznika' - jakekoli osobni udaje obsazene v Zakaznickych datech, ktere Zpracovatel zpracovava jmenem Zakaznika v souvislosti s poskytovanim Sluzeb.
'GDPR' - Narizeni Evropskeho parlamentu a Rady (EU) 2016/679.
'Subzpracovatel' - jakakoli treti osoba poverena Zpracovatelem ke zpracovani Osobnich udaju Zakaznika.
3. ROZDĚLENÍ ROLÍ
3.1 Správce. Zakaznik vystupuje jako Spravce Osobnich udaju Zakaznika a urcuje ucely a prostredky jejich zpracovani.
3.2 Zpracovatel. Zpracovatel zpracovava Osobni udaje Zakaznika vyhradne jmenem Zakaznika a v souladu s touto DPA, Obchodnimi podminkami a dolozenymi pokyny Zakaznika.
4. PODROBNOSTI ZPRACOVÁNÍ
PolozkaPopisPredmet zpracovaniProvoz platformy Postio pro spravu socialnich sitiDoba trvaniPo dobu platnosti predplatneho + 30 dni po jeho ukonceniPovaha zpracovaniUchovavani, prenos, analyza, publikovani obsahuUcel zpracovaniPoskytovani, provoz, udrzba, zabezpeceni a podpora Sluzeb PostioKategorie osobnych udajuJmena, e-maily, profilove fotografie, publikovany obsah, analyticka data ze socialnich sitiKategorie subjektu udajuZakaznici, sledujici a prijemci obsahu Zakaznika na socialnich sitich
5. POKYNY ZÁKAZNÍKA
5.1 Zpracovatel zpracovava Osobni udaje Zakaznika pouze na zaklade dolozenych pokynu Zakaznika, zejména obsazenych v Obchodnich podminkach, teto DPA nebo jinych pisemnych pokynech.
Zákazník odpovídá za:
* Urceni ucelu a pravnich titulu zpracovani Osobnich udaju,
* Zajisteni vsech nezbytnych prav, opravneni a souhlasu k poskytnuti dat,
* Zajisteni spravnosti, kvality a zakonnosti Osobnich udaju Zakaznika.
5.3 Pokud se Zpracovatel domniva, ze dolozeny pokyn porusuje prislusne predpisy o ochrane osobnich udaju, bez zbytecneho odkladu o tom informuje Zakaznika.
6. POVINNOSTI ZPRACOVATELE
Zpracovatel se zavazuje:
* Zpracovavat Osobni udaje Zakaznika pouze v souladu s touto DPA a pokyny,
* Zajistit, aby osoby opravnene zpracovavat data byly vazany mlcenlivosti,
* Zavest a udrzovat odpovidajici technicka a organizacni bezpecnostni opatreni,
* Nepredavat Osobni udaje tretim stranam bez predchoziho schvaleni,
* Pomahat Zakaznikovi s vyrizovanim zadosti subjektu udaju (pristup, vymaz atd.),
* Smazat nebo vratit vsechny Osobni udaje Zakaznika po ukonceni poskytovani Sluzeb.
7. SUBZPRACOVATELÉ
7.1 Obecné pověření. Zakaznik udeluje Zpracovateli obecne opravneni zapojovat Subzpracovatele ke zpracovani Osobnich udaju Zakaznika.
7.2 Seznam stávajících Subzpracovatelů:
SubzpracovatelUcelUmisteniSupabase, Inc.Databaze, autentizace, storageUSA/EU (SCC)Google LLC (Gemini API)AI Vision funkceUSA (SCC)Stripe, Inc.Zpracovani platebUSA (SCC)Vercel, Inc.Hosting aplikaceUSA/EU (SCC)
7.3 Změny. Zpracovatel informuje Zakaznika o jmenovani novych Subzpracovatelu s predstihem. Zakaznik muze vznet odůvodnenou namitku.
8. PŘEDÁVÁNÍ DAT DO TŘETÍCH ZEMÍ
Predavani Osobnich udaju mimo EHP probiha vyhradne na zaklade standardnich smluvnich dolozek (SCC) dle cl. 46 GDPR nebo jinych schvalenych mechanismu.
9. HLÁŠENÍ BEZPEČNOSTNÍCH INCIDENTŮ
9.1 V pripade poruseni zabezpeceni Osobnich udaju Zakaznika Zpracovatel bez zbytecneho odkladu, nejpozdeji do 72 hodin od zjisteni, informuje Zakaznika e-mailem.
9.2 Oznameni obsahuje popis incidentu, dotcenych kategorii dat, odhadovane dusledky a nápravna opatreni.
10. AUDIT
Zpracovatel poskytne Zakaznikovi informace nezbytne k prokazani souladu s touto DPA a umozni audity, vcetne inspekci provadenych nezavislym auditorem, jednou rocne s predstihem 30 dni.
11. ZÁVĚREČNÁ USTANOVENÍ
Tato DPA se ridi pravem Ceske republiky a plati po celou dobu trvani smluvniho vztahu mezi stranami.


Kontakt: info@postio-app.cz  |  https://postio-app.cz
